Допуск 2.

Task_2 - основной файл. Здесь задаются все параметры системы. Создаётся кодовые книги функциями codeBook(k, gX) и  modulatedCodeBook(codes).
Далее идёт цикл по отношению сигнала к шуму, для каждого соотношения считаются исследуемые значения в функции model. Далее вычисляются теоретические значения и строятся графики.

codeBook - производит построение кодовой книги для заданного порождающего многочлена и длины информационных сообщений.
modulatedCodeBook - создаёт книгу промодулированных кодовых слов закодированных циклическим кодом, а следом кодом Хэмминга.

modelWithHardHammingDecoder - вычисляет значение вероятности ошибки на бит, вероятности ошибки декодера, пропускную способность системы для заданных параметров системы и отношения сигнала к шуму с использованием жёсткого декодирования кода Хэмминга.

modelWithSoftHammingDecoder - вычисляет значение вероятности ошибки на бит, вероятности ошибки декодера, пропускную способность системы для заданных параметров системы и отношения сигнала к шуму с использованием мягкого декодирования кода Хэмминга.

modGx - функция принимающая на вход случайный полином и порождающий многочлен. Вычисляет остаток от взятия случайного многочлена по модулю порождающего многочлена.

A_func - функция подсчёта весов кодовых слов для вычисления теоретических значений исследуемых величин.

HammingEncoder - функция кодирования двоичной последовательности фиксированной длины заданным кодом Хэмминга. Принимает на вход двоичную последовательность и матрицу кодера Хэмминга.

hardHammingDecoder - функция жёсткого декодирования кода Хэмминга. Принимает на вход двоичную последовательность и матрицу декодера Хэмминга. Возвращает декодированное сообщение с исправлением ошибок.

softHammingDecoder - функция мягкого декодирования кода Хэмминга. Принимает на вход последовательность и кодовую книгу. Возвращает декодированное сообщение.
